嘿，
蓝色。
热。热。
热。 嘿，热火队。
嘿。嘿。嘿。
H.
等等，我忘了……呃，好的，再见。
大家好。
凡人。
我的模型在哪里？
我的天啊。
M
刷新。 好的，我到了。 你好。
你好。
所以，呃，
我好像得换个麦克风了
。
好的。 你好。
好的。 你好。 你好。
嗯嗯嗯，是的。 哦我的天哪，我好难啊
。   是的
，今天我们会进行一些
阅读和语法方面的学习。 好的，
我中午
12点或下午1点有课。
嗯，那我们要做两个小时。
好的。
我
嗨。
你好。
早上好。
你好。 你好。
呃，
老兄，我完全没做好准备。
我完全没有准备。
Discord
X。
我忘了发推文说我正在推
特上直播。 我的意思是X。现在就叫它X吧
。
你好。
呃，是
推特吧？ 嗨 XL SL X。是的。 呃，
推特。
地面。
我觉得我不应该使用
背景。
不收取佣金。
委员会。 呃呃，
委托，嗯嗯，
图片，
伙计，我等一下，图片怎么说，
地面，
图片，
我只是
拍了
美丽的星空，夜空。
真的很不错，对吧？
真的非常棒。
嗨。 呃，
所以，
呃，稳住，
我这就分享我的屏幕，
兄弟。 是的，我得这么做。 是的。
呃，为什么我的Discord
公告没有发布？
某物。
还有一条评论。
你好。   是的
。
嗯，
我有一些关于今天如何进行的想法
。
好的。
昨天我找到了一个新闻网站，我可以
用它，
呃，
nk
网站。
我的天哪，我的语法太糟糕了。   是的
，我找到了一个名为
NHK
uh news web easy 的 NHK 网站。
这样我就可以看新闻了。   是的
，世界新闻。
嗯，而且它还包含简单的日语。
所以，
Benji Benina
就像
一秒钟。 嗯，
等不及了
。 为什么没有显示我正在
直播？
你好，讨厌鬼。 早上好。
好的，请稍等片刻。
未找到直播流。
我现在在线。
好的，稍等一下。 我这就修复直播
问题。 好吧，
我已经浪费了10分钟了。 好的，
再见。
这很糟糕。 我的天哪，这太糟糕了。
好的。
好的。 好的。 叽叽喳喳。
呃，
短视频。
短而稳定的水流。
呃，不在那儿。
啊。
好的，没问题。
你有没有考虑过和
Yosha Foger 一起直播？ 呃，我以前和她合作过
。
我以前和她有过合作。
我们曾合作过。 我的频道里有。 呃，
我们俩一起直播了。 我们玩了
一个游戏，嗯……
我忘了名字。 这就像一场非常
有趣的游戏。
嗯，是的。 是的。
你好 MC，显然欢迎。 早上好。
呃，请给
我一分钟时间。 我这就
快速办件事。 对不起。 我本以为
我应该早点开始，但是
每次我想直播的时候，设备都出问题了
。
呃呃，快点快点快点，按时完成
任务。 好的。
我刚刚发现你用的不是
原来的模型。
呃，你是说实战执勤吗？
我不再使用那个了。 我不会再用它了
。
呃，我还有一个新的要到货。
呃，因为一些原因，我不想再用回
以前的型号了。
嗯，是的。
目前我感觉自己好像得了创伤后应激障碍。
但是，嗯，我的意思是，如果我愿意，我仍然可以使用它，
但我强迫自己不去使用
它。 没关系。 我对现在拥有的一切都很
满意。  PNG，我
确实有一个更新的型号，
呃，新的jocknik型号。 呃，还没
装好。 嗯，我大概会在
今年某个时候把它公之于众
。 但是，由于绑定成本很高，所以一开始会是
PNG格式
。 不，我没钱。
嗯，是的。
所以，即使我现在的样子是这样，也
希望你能考虑一下我。
总之，
她是素食主义者。 你我都吃，我既
吃荤也吃素。
我在
尝试一些东西。
你可以这么说。 是的。
为什么一切都崩溃了？
呃，
我有点远，但我确实……呃，但我下次会去
冥想屋。
啊，原来你喜欢印第安纳州。 那很好。
那很好。
我想你应该来印度看看。
比如尝试各种食物。
这里有很多食物。
香料什么的都包括在内。   是的
。
检测到实时流。 好的。  G 宣布
ID。 创建新的公告
流已更新。 已完成并
最终确定。 好的。 好的。 现在正式
宣布。 好的。 最后。 好的。 你好。
呃，我切换到屏幕模式。 嗯，我们就从
这里开始吧。 我知道我迟到了18到19分钟
。 我很抱歉。
我不确定今天会不会
因为
展示PDF格式的
教科书而被封禁。
呃，但我们先从“哦，是的”开始。 是的。
我们会做的。
小学
教科书。   是的
，我们会这么做。 嗨，
等等，等等。 我不应该展示
封面。 我可能会惹上麻烦。 你好。
呃，晚上好。 不，不。 早上好。
对不起。
早上好。 早上好。
呃，你好。 你好。 你好。 你好。
嗯，
呃，
好的。 所以我们主要会做一些阅读
练习。 呃，还有
我之前提到的NHSK网站。 呃，
实际上有两个网站。 呃，NHK。
这是我昨天找到的网站
。 我当时在想，我能
不能读读报纸之类的？ 呃，
我可以读读报纸之类的
简单读物吗？
这里面有一些新闻之类的东西。   这样
我
阅读起来会更容易。 它们有一个开关。
开关在哪里？ 等等，他们好像有个开关。
等等，他们好像有个开关。 等等，它在
哪儿？
不过他们有个开关。 呃，等等。
另一个网站叫做朝日新闻。
浅井。
等等，是这个吗？ 不，等等。
作为一名
h Yasashi。 是的。 是的。 安志。 知道了。
这个……这个有假名
注音的切换开关。 如果遇到我不认识的汉字，我也
能读懂。 呃，从头开始读。
我来写。 把汉字写下来，这样我就
可以学习它，免得忘记。
嗯，还有一种比较简单的
方法。
呃，waka
。   是的
。 是的。 容易理解的呃……
东西。 我觉得这只是在
留空。   是的
。 所以既有音频版本，也有
普通的文字版本
。 你好，太阳能。 欢迎。
早上好。
看起来确实很容易上手日语。 是的。
哦，你好。
呃，你好。 那我们就试试吧。 好的。
嗯，
我新建一个窗口把它放在
这里。
好的，我……
哦，等等。 你可以看到我的整个屏幕。
哦，不是的，不是所有关于眉毛的
事。 我的天哪，我忘了。
耽误。 呃，
等等。 耽误。 不在那里。
好了，就是这样。 那应该没问题。
让我关闭后台程序。
我当时也在浏览 kanis，对了
，我找到了一个不错的网站
。 它叫做汉字假名。 所以，我可以
选择 N4，然后点击其中一个
汉字，它会像
这样显示笔顺，
这样我就不会忘记正确的笔画
模式，它还会显示
该汉字的数位、音位和部首，以及
常用词。 这对
我来说很好，因为我总是忘记，比如，这个
汉字我在哪里见过，但是
当它和其他汉字放在一起时我该怎么读呢？
嗯，真的很有意思。
呃，
别问我为什么晚上11点41分还在这里。
为我。 啊。 哦，是的。 对
你来说已经很晚了。 不，
我总是忘记大家来自
不同的时区。
呃，你好。 嗯，
稍等一下。 嗯，
我只是想检查一下
这个东西。
嗯，水流很稳定。 呃，我不会，我
会时不时地说话，同时
也会尽力把它记在
笔记本上。 我不会再像
以前直播学习时那样直播了。 我以前会用
Canva 之类的绘图应用，
一边
写一边画出来，对吧？ 嗯，
这次我就……嗯，这次
我就……嗯，把它写在我的
笔记本上。 我会把它记在
我的纸质笔记本上，
而不是用电子设备写，那样会
浪费时间。 是的
。
您好，M。早上好。 你好。 你好。
如果我没理解错的话，我好像还有作业要做
。 嗯，
如果我没记错的话，我需要阅读。 是的。   是的
。 我们可以做到。 哦，是的。 是的。
我们能做到。 哦，是的，我们确实可以做到
。 哦，谢谢。
你好，丹妮拉。 早上好。 我的天，
来了好多人。
你好。 我想你们了。   你
好呀。 我很好。 我一切都
很好。 我考试就在本周
日。 所以，我一直在努力
学习。 我必须
学习。 如果我失败了，我就死定了。 我不能
失败。 我绝不能失败。
我失败过一次。 我不能失败两次。
你好。 呃，对话。 咱们来读一些关于海马的作品吧
。 好的。 你好。 我喜欢全屏显示，
这样更容易阅读。 嗨，
呃，
迪诺，
然后我们得到了，是
的，
老板，呃，不好，
约翰。 好的。 约翰和迪诺。
好的。 你好。 下一个。
你好。
呃，
雷蒂亚。
小
约翰。 什么？
什么？
没错。
好的。 约翰，
你用 OBS 还是 Streamlabs 直播？
2026年谁还会使用Streamlabs？
我呃，打扰你
阅读，我用的是呃，
我用的是Mel Studio，正如你所看到的Mel
Studio。 运行卡顿。 是的，我用的是 Mel，
我的 24 小时频道运行的是 OBS，
目前正在直播。 但是，嗯，我切换着用，我
同时使用 OBS 和 Mel，
嗯，Mel Studio 和 OBS。 你好。
回来了。
约翰，
等等。
啊，等等。 为什么没有显示出来？
等待。 为什么没有显示出来？
好的。
呃，我
查一下。 等等，我查不到。
等等，什么？
等等，我查不到这个汉字。 哦
好的。  M：
呃，这是
布欧。
等等，
她和你。 舒。
不。
不。可可
。
哦。
这个。
是的，我认为这就像一张兼职
招聘海报。
差不多是这样。 我的天啊，我的
电脑快要死了。   是
啊，但
我正忙着等死呢。 我是说，
呃，你好，
你会给
我买这个吗？
太好了。
等等，怎么可能？ 等等，我可以用或者
呃
来认识我认识的KJ吗？我
昨天研究过他。 呃，
哈希，
你今天能来店里吗？ 嗯，
今天去店里。
我可以
等等吗？
我的天啊。 发生了什么事？ 兄弟，我需要
练习。 我的天啊。 这很
糟糕。
这很糟糕。 坏的。   是的
。 再见。 这很糟糕。 坏的。 坏的。 坏的。
呃。
不。
我的天哪。 呃。
这太糟糕了。 嗯，
好的。 呃，约翰。
好的。 我们再读一遍。 好的。 我得
再读一遍。
嗨，
呃，
必须有人……
那是
先生……
她必须死。
好的。 所以翻译过来就是，呃，
餐厅老板。
嗨，
呃呃，嗨，呃，这里是小亚洲。
呃，我是约翰，打电话的那个人。 呃，你好，
呃，你好。 我叫约翰。
呃，
但我看到了一张兼职
招聘海报。
呃，我看到了一张兼职招聘海报。
呃，
海报和餐厅老板
说：“哦，我明白了。那我们见面
聊聊吧。你今天能来店里吗？
你能来
餐厅吗？
呃，就像餐厅一样。”约翰说：“
呃，今天不行，
但如果是明天，我
可能可以，我
明天应该能来。嗯。”餐厅
也说：“我明白了，
呃，所以你今天来不了。
呃，那我们明天凌晨1点吧，呃，等等，等等，
1小时，对吧？
哦，1，等等，凌晨1点。
你好，约翰。
早上好。呃，是的。呃，
明天凌晨1点或下午1点。呃，
你能来吗？”然后约翰说：“呃，哦，
1小时。”呃，对，凌晨1点，
过了那个时间点。 是的，我明白了。简短的
对话。嗨。现在是第二部分。
现在是第二部分。等一下。
等一下。
让我先……出现了一个错误
信息。
嗨。在餐厅。所以，约翰和
老板都在餐厅里，他们要
谈话。哦
，我明白了。呃，他们做了
语法翻译。
嗨。呃，
然后是
阿莎拉。
嗨。
我的天哪，我居然读对了。
哇，我居然读对了。我的天哪。
不错。
我的天哪。我……我有能力
做到。是的。再见。
所以，
我真的做到了。好的。好的。所以
翻译是这样的：两个人都在
餐厅里，然后老板乔说，
呃，一个儿子实际上是约翰的
姓。所以约翰，呃，
你为什么选择……呃，你为什么选择……
呃，就像，是的，
你为什么选择这份……呃，这份
兼职工作……为什么……呃，我该怎么说呢……
呃，是什么让你对这份
兼职工作感兴趣？老板问道。 老板问
约翰，约翰回答说这很
有趣，
而且可以认识新朋友。
嗯，是的，可以认识新朋友，而且
还可以
更多地使用日语。
是的。然后老板问，
你以前在
日本工作过吗？或者在
其他地方工作过？
约翰回答
说，是的，我以前在便利店做过兼职
。
是的。然后老板又问，你
明天可以来上班吗？
约翰回答说可以，我们
一起工作吧。老板说，
让我们尽力而为。嗨，
下一位是
山下教授。是的。
实际上，是一位顾客
和约翰。这是约翰。哦，等等。你
看不到他。是的。这是约翰，
这是山下教授的
歌。嗨。好的，我们开始吧。我们读
一下。山下教授来了。嗨。
呃，
看看日落。
呃，约翰，
呃，
是……
等等，
等等，等等，等等。仔细读一下。
等等。
好的。他开始讲主题了。好的。
痒痒包子。痒痒。等等。它包子，痒痒的
。
翻译：呃，呃，
欢迎，哦，这是山下教授的发言，
山下教授说，呃，约翰，
你在这里做兼职吗？
你在这里做兼职吗？约翰，是的，
我已经做了一周了，
三次。
等等，等等，等等，等等。伊苏卡，等等。
伙计，我忘了我的日期。呃，是
一周，对吧？我已经做了
一周了。
好的。一周内，我做了三次，
对吧？是的。是的。所以，他一周做了
三次。
在
小亚洲餐厅做兼职。
教授说：“哦，我明白了。”嗯，
从菜单上看，呃，哪个看起来，呃，哪个，呃，
食物，
或者看到哪个，呃，菜单上的哪个菜品
好吃，因为他为什么去了 之所以会谈到这个话题，
是因为他
拿着菜单，
约翰问先生您要点什么。
然后，他又回到了
他来这里的目的。
约翰说：“嗯……这个
咖喱……嗯……
咖喱……
真的……很推荐……
嗯……最推荐……
等等，仁基很受欢迎。好的，等等。
仁基很有名，对吧？所以这个咖喱在
这里最受欢迎。”
他说完，山下说：“嗯，
看起来很好吃。
那就来吧，我要这个吃。”
我的翻译不太好。是的。再见。好的。
实际上是1点。
好的。不是1。嗯，好的，明白了。这
是我们读到的内容的英文翻译
。
流行的词。是的，著名的流行词，
按词汇量。是时候读这个
成人内容了。
所以fto
fji
和hito kanji
photo
um bangoshi
bangi
I 我不认识这些县，我想我
学过，我忘了，还有
I
ko
kimono kimono traditional
mono  kji
和 key
嗯，
设置
毛衣，
然后得到嗯，
等等。嗯，
gaki。等等。Gi
gaki。哦。哦，等等。Gaki 和 gaki 不
一样。哦
，对。哦，等等。我忘了。哦，对。Gaki
在英语里就像 brat，对吧？
Goki 就像 bread。
对。Gi。对。Gi
。
呃，等一下。
让我查一下。
那是我的
kick chat。好的。
呃，gi
什么？
等等。
哦，没事了。好的。好的。我当时在
想
，等等，为什么会有一个
像
呃 G
G
等等
m
乐器。
好的。Double K。Double K。嗨。Double K。
大象
身体。这种也很重要。还有
呃，
Goku
外语
Bo
boomo。对，boom 语法。对，bu。
我快速浏览一下，
嗯，我想我得翻到第
50 页，
呃，man man
mansion。
呃，
C
coco
miss
哦。呃，coco。
哦，我 不可能。好的。好的。可可。
啊，可可。
哦，等等。我好像在Apex里听到过这个
词
，对吧？它有那个东西。Co。
等等，那是公告。等等，
伙计。这上面写着公告。是的。
哦，不。我的错。Bua
go koku。是的。谢谢。
去。是的。Yaku
。所以，答应我。
嗨。呃呃，
我喜欢呃，
做得对吧。
我可以读这个，但我
时间不够了。好的。嗯，我可以读这个，不过
没关系。嗯，
让我再检查一下我的WhatsApp。没有
消息。
好的。呃，我们主要会阅读。是的。是的。
情人节。嗨。我们开始吧
。情人节。
嗨。情人节前一个月。
五月和
呃，ui may和u ei
you。嗨。嗨。我们
走吧，
玛丽。
情人节。
情人节。呃。呃。
不。情人节。不，
那是
呃哦。是的，我得…… 做翻译。
好的。所以玛丽问，情人
节那天，
你觉得
我应该送什么好礼物？你觉得我应该送什么
好礼物？
你好，早上好。
然后，UISan说
，嗯，如果是Teshi，他喜欢穿同一件毛衣。所以
你可以
送他一件毛衣。
你可以试试在情人节送他一件毛衣。
然后玛丽说，
这听起来是个好主意。是
啊。哦，我的天，我翻译得不好。是啊。
再见。M，
你觉得什么适合Valent？
啊，这就是他喜欢的。是啊，我
翻译得不好。
呃，你在学日语吗？是的。呃，只是在
学。我星期天有个考试。
而且，嗯，考试我要写，
我一直在，我得学习。
把所有东西都复习一遍。然后像要活下去一样努力学习
。是的，我
不能再失败第二次了。所以，我
必须学习。
我不想在日本被分到N4班
。好吧。如果
他们能把我分到N3班我会很开心，但如果被
分到N4班，那就意味着我已经
学了几个月的N4了？
嗯，去年
十月我开始上
N4的课，所以从十月到十一月，
十二月到一月，二月到
三月，一共六个月了。
我已经
学了六个月了，但我有点懈怠，我
不想再学习了，再过
六个月我就是在浪费
时间。我想直接参加
入门考试。但是，我觉得我还没
准备好参加入门考试，因为我的
阅读能力、汉字知识
和语法运用能力都很差。我的
语法运用也很差。是的，
真的很差。我必须努力学习
。是的。 再见。
我得努力工作了。
有人吗？
呃，
我把它放在旁边，这样我就可以
看聊天记录了。好的。嗨。呃，第二个是关于
情人节的，玛丽，好的。玛丽。
呃，是的，
等等。
我的读音怎么了？
Econ
Mary
什么？
好的。
哦，等等。这是编织的汉字。
哦，是的。是的。他是在问你是不是
自己织的。
等等，或者别的什么。等等，是……我
需要双重确认吗？
我怎么用
Yan查？
Yan do。哦，你是……不是吗？
你为什么不来？
Y。好的，来了。在这里。
意思是编织……呃……com compilation。
好的，net。
哦，这意思是net，对吧？
我喜欢Yamikan，但如果
他们
像这样用Kuny读音就更好了。我想我得让你去
这里搜索。
好的。呃，编织，平针，辫子，扭针，编辑，
完成的诗，书的一部分。嗨。
你能听到我说话吗？
我
很好。Benoet
am。
谢天谢地，
呵呵呵
。
好的。呃，我刚才说到哪儿了？
丹诺，还有，
我把这个读成了t，所以我才搞
糊涂了。
嗯，
她
签名，
嗯，所以，基本上是，
玛丽把情人节礼物——
一件毛衣——送给了蒂什，蒂什
收到玛丽的情人节礼物后非常惊喜和高兴，
他问玛丽：“是你
自己织的吗？”玛丽说：“是的，是我织的。”她想知道这件毛衣
是小是
大，
嗯，哪里……
蒂什说：“很合身，很合身，
谢谢。”然后说了声谢谢。
嗨。嗯，是的，这是翻译。
你需要吗？哦，对了，我又忘了一个
。是的，我想要一件这样的。是的
。是的，这很重要。
嗯，是
什么？我忘了。是的
，我想要一件这样的。
她
把它送给了嗨。第三个。
第三个。嗨。接下来
是玛丽和希亚特。
哦，等等。是…… 约翰。好的。不，抱歉。
是约翰和泰希。好的。两个朋友。
呃，男孩。
不。
等等，什么？
你能这么说吗？等等。
不，不，我断章取义了。
哦，这是在说毛衣。
好的，没事了。
嗯，
呃，
等等，等等，等等，等等。酷。等等。等等。
什么？等等。我的天哪。
我怎么了？我该怎么做？这是等等。
呃。好的。好的。等等等等等等等等。
酷是这样的。好的。可以吗？我的
天哪，我忘了。
酷。等等。好的。好的。好的。好的。嗨。嗨。
呃，
好的。所以这个应该是……我的天哪。我
不能……哦
。
啊，是罗。我忘了。我怎么能忘了
罗托安？
哇。Ch。
然后他得到了10块巧克力之类的。
它……
等等。
我是一个……等等
。
罗伯托·
桑托。
等等，这是……对吧？
我的天哪，发生了什么 呃，什么？
那是ho。那一定是ho。
是的，
我需要多读一些。我的天哪，这很
糟糕。D很
糟糕。我明白了，如果我不练习，
我就需要再练习。
夏威夷，
那里，那里。对。等等，那里。那里，那里。是的。
我在那里。那里。是的。葡萄酒在那里。
哦，今天是白色的。哦，今天是白色的。哦，
今天是白色的。哦，是的。
为什么？
嗯，
自动
太阳得到
呃呃
Y
我的天哪。
哦我的。好的，让我们再读一遍。
好的。
她
抢劫了
Oasan等等
。Oasa
像家人。
我不能查一下吗？我必须查一下
。
嗯，这是我。
我可以把它放在这里搜索吗？
好的。哦，好的。然后这里还有另一栋
房子
。哦，是的。哦
。哦，是的。好的。好的。哦，是的。
儿子。
哦，是的。儿子，
好的，好的，好的，好的。哦，是的。
我当时想，“哦，就像家族所有者，
家族首领之类的。”
哦 是的。
白手。
得到。
呃呃。我的
天哪。让我读一下。
我为什么这样读
？我为什么喜欢这样读
？错了。
在海里
区分oya和oa，
已经1个小时了，
呃，完成了，
词汇
Okusa，某人的妻子。
嗯，
走走，
丈夫。
等等，
是丈夫。
走。
我以为是个怪物。
呃，你
说什么？
等等。
日语。
等等，等等。啊
，
这个
走。
好的。
爸爸搭档。
哦，耶稣。
叔叔，阿姨，珍阿姨，
里奥父母，
里奥。
哦。啊，是的。是的。这个。Oan。哦，是的
。
还有房东太太，
意思是不是每个人都是
橘子。好的。呃，
运动衫。等等
，那不是运动衫。毛衣，还有嗯，到，呃，
到，
好的。呃，屎，
屎，
射击，射击，衬衫，
围巾。好的。
哦。
等等，我刚才说好了吗？不。对。好的。
不。嗨。
漫画书。嗯，
本
化妆品
rai
圣诞节
情人节。邀请参加又一次
送礼活动
。
是的，我们先处理完最后一件事，之后
我会读一些新闻，
比如几行文字。好的。
然后我们就可以结束了，我想
很快就可以了。好的。好的。
然后我可能稍后会再直播。好的。
下课后，嗯，大概会
持续两个小时。
需要
我吗？
等等。需要你。
呃，需要你。
呃，等等。我忘了时间。等等。走。等等。是的。走。Nu
。
等等。走。Ni。Ni。Ni
走。等等，等等，等等。下午怎么说？
Goen。
哦，走
yo。yo。呃
42，呃，
好的，goi
y
gou。
呃，
不是
Yon。
等等。
我的天哪。43，
还有日语。
好的。
所以，
这个。好的。是的
。我现在得加上分钟了。
我的天哪。
嗯，比如
什么？
或者你说基本信息？
日语里的基本信息。  Khon。
是的。
而我下个月要在日本活下去
。
哦，你小子。
嗨。
时尚的
ketchu
要送点东西。
呃，
一些可以
看起来不错的东西。
嘿，呃，
放弃，
给，
给我。是的。
呃，关键，呃，等待，
能够做对，等待，
接下来，被制作。好的。
嗨，
普通的
那个。
嗯，
pro prop pro
prop
pro
呃，quen
vs Mr.
V。
呃，
像这样
突然，
呃，
那是对的。不。好的。
应该怎么做？
反击
小物件。
装订好的书籍。
债券，比如
债券，
然后等量的
动物，
h书脑，哦，去，没关系，我们做点什么，
嗯，
我们试着用这个造个句子。
好的，我就口头叙述一下。
我确定它会100%错误。
语法使用很差，但我会尝试。好的。
嗨。呃，okusa。嗨。我们用那个造个句子
。
呃，
句子。不。 等等。那个“
mance
bun”是什么？嗨，
等等，
不。
为什么我觉得不对劲？伙计，
等等。什么？我有个主意。
我有个主意。我有个主意。这种时候
，我们就用人工智能。
呃，好的。好的。
呃，这种时候，我
想我们就用人工智能吧。好的。
双子座。好的
。嗨。
好的。所以，我正在尝试……所以，等等。所以
我会尝试
用这些词汇造句。
请告诉我是否正确，
如果我是否正确使用了语法
等等。
嗨。
好的，我们来试试
。是的，我不需要那个。好的。嗨。
我要打字了。好的。
呃，日语键盘。
他知道
韩语。son。Okuson。Okus
。它是一个生物。好的。Kino
。
等等，等等，等等。我可以这样写。Kino。Coen。Coen
Park。
不。
哦，
okusan
mash。Okusan
。
哦，等等。 不，它是生物。
呃，八月
我。
我的天。这样对吗？
等等。呃，重点在右边。
这样对吗？
我得说“好的”。
等等。
好的。意思是可见的，
可以被看到。你好，Chanda。欢迎。呃，
早上好。呃，我们正在
学习日语。呃，我们就像在复习。我
星期天有考试。星期天有N4考试
。所以，是的，我们正在
复习一些词汇，呃，一些
词汇，呃，我正在尝试用
这些词汇造句，这样
我就可以了解它们了，呃，尝试
加入语法等等。你
在日本吗？还没有。下个月开始我
会去日本。目前我还在
印度。
下个月我将去日本
学习语言。所以，是的，
回来后我能听懂，但是
哦，是的
。
我可以用哦。哦，是的。
日语翻译器。我知道。
我喜欢日语，无论是语言本身还是
文化等等。就是这样。
我去那里是为了学习语言
、工作等等。
所以谢谢你的关注。
谢谢。
你来自印度的哪里？我不能说
我是VTuber。嗯，你
可以说我来自……是的，我来自印度。
嗯，大概在印度的某个地方吧。
我猜……我不知道。
但是，嗯，我可以说在南部。是的，
我来自南部。你可以说我的
印地语不好。所以，嗯，你来自海德拉巴。Hydropath
，
对吧？所以你来自北部。真好。
你好。为什么Coen变了？我猜Coen原本是
公园的意思。好的。好的。Okusive
。
呃，
我远远地看着她，她碰巧……
啊，我本来可以用这个
mikashta的。所以，我在公园里散步
。我看到Teshi的妻子坐在
公园里。
坐在公园的长椅上。我该怎么说
呢？等等，
我该怎么说呢？我从来没见过有人
在学日语。 呃
，在印度的日本人。是的，有很多
印度人会学日语，
因为很多人都喜欢动漫之类的
。不，所以他们会尝试学习日语，
参加JPT考试或者NAT考试。
所以，是的。所以，是的。是的。是的
。我认识一些
来自印度的人，他们正在努力
学习日语
等等。
我确实看动漫，但我不会学习
日语。
可能是因为他们有那种
学习语言的动力或渴望
。对。他们看到这些很酷的
文化内容，所有这些日本
媒体、动漫、音乐等等。他们会想，
我也想
学日语，对吧？
所以，他们就学完了。告诉我一句
动漫台词。我不知道。我该说什么？
我不知道。给我一句台词。我试着
说，
哦，我知道我们有广告。好的。所以，
呃，我们也可以说，
嗯，kino
kino
I。就这样
。
日语里“长凳”怎么说？
呃，
坐在长凳上。
怎么说呢？
呃，
okusa。
我的天哪。等等，我想用谷歌
翻译一下。Ben，
日语。
哦，你只是……好的。
好的。谢谢你，Ben。嗯，
Ben，
等等，呃，嗯，M。
哦，谢谢你的补充。Mac
the knife。谢谢你的
补充。你好。你好。欢迎光临。
早上好。
呃，你试图把多个
动作连接成一个更长的想法。好的，
我们来完善一下语法。
等等，等等，等等。
我一边工作一边走路。
更正。
好的。
呃，我一边走路一边走路，然后Nagada
是用来同时做两件事的，比如
边走边吃。啊，原来如此，
好的，
我写对了吗？
啊，我的错。好的。呃，okusan。
哦，好的。因为妻子是人，而你指的
是动作的对象，所以我们
用o。哦。
哦，原来是这样。我的天哪。
要表示某人处于主动坐姿，我们使用
they形式加上 不。
我的天哪，这些语法东西
你老是忘。不过，
你好，Kisa。早上好。
好的，
波兰语版。
昨天我在公园散步的时候
，碰巧看到Teshi的妻子
坐在长椅上。好的。
问题是我现在不能用基本的
日语，
因为我还没到N5水平。我
现在正在学习N4。所以我必须扩展一个
基本的句子，
让它更
清晰，并给出更多的
解释。不。
所以，好的，再见。哦，天哪，求你了
。我不想再学习了。
好的。再见。
你好，Kasa。希望你一切都好。
嗨。
好的。说“好的”，
那就是“
Okusa”。好的。
呃，“goen”。好的。我们来试试“goin”。好的。
我们来造个句子。
想想，想想。这其实是个很好的
练习。这是一个很好的
练习，因为我不仅在学习
词汇，
呃，而且，嗯，我不仅在学习
词汇，我还在
学习如何使用语法。
语法方面的东西，呃，我该怎么用
句子，我该怎么正确使用句子，还有其他一些
很棒的东西，
所以它吃不下东西。
我怪你不停地学习。
什么意思？你不能怪
我。我只是在学习而已。
呃，好吧。我们造个句子。呃，
丈夫，对吧？
呃，
在我们看到例子之前，是玛丽，
对吧？Teshi和玛丽，对吧？是的
。那么，我们以玛丽为例。
呃，想象一下这样的场景：
我现在正在回公寓。
我注意到妻子
玛丽正在
和她去上班的丈夫说再见
。我该怎么用日语写出来呢？
我的天哪。我这是在出
情景题。
我
觉得这套系统简直是在用学习、学习、再学习折磨我们
。每个人都在
不停地学习，我们什么时候才能摆脱这个
循环？是啊，我知道你的感受，
因为就我而言，对吧，
我最近一直在偷懒。 上个月
我彻底懈怠了。整天
在床上睡觉，
半夜醒来，浪费时间看
动漫、看书、听
音乐什么的。我上个月好像没直播，反正就是这样
。现在我在拼命
复习，感觉无论如何都
不能挂科。我之前挂过
一次，而且不光是这个，我必须
学习，
不管怎样。我其实一直在
考虑要不要暂停
直播，因为去
日本之后，不仅要学日语，还要
兼职，还要
准备
英语文学考试，还有之前在
日本落下的那些作业。
我感觉自己要做的
事情太多了…… 不要逃避
学习。 这么多年来我一直试图
逃避，而现在我却要
面对
后果了。
呃，是啊，
确实很糟糕，但现在就是这样了。
我们无法逃避它。 我们必须
面对现实。
嗨，H回来了。
呃，
我该怎么造这句话？ 嗨，
我们来思考一下。
你
买不买
？
好的。
我不知道
什么？
不，不，不。 呃，
回来吧。
捣碎
凯捣碎。
等等等等等等，我到底在干什么
？ 接下来，呃，英语句子
会是：做完兼职后，
我要回我的公寓。
回公寓的路上，我看到
玛丽太太在
跟她道别。
不，等等。 我们来改变它。 我说，呃，
我已经完成兼职工作了，我要
回家了，对吧？ 我可以这样说：嗯……
我回到家，看到玛丽正在
迎接
下班回家的丈夫。
正确的。 这是一个很好的
例子。
我的天啊。
我现在很吃力。 但从某种意义上说，我
必须把这一切都说出来，对吧？
哦，是的。 再见。
几个月后。
好的。
哦，
等等，发生什么事故了？ 不，等等。   我的
天哪。 不。日本人脸上经历过
一些事。 我没玩过游戏。 我
不会玩游戏。 我卸载了
游戏，这样我才能更专注地投入到其他事情中
。
中间是 Uh Kyh。 等等，我该怎么思考？
我不想作弊。
呃，
等等，有个词就在
我嘴边，但我说不出来。
啊，
我知道这个词。
基乌什。
嗯。
我的天啊。
我可以偶尔这样做吗？
过了一会儿。
好的。
呃，好的。 我觉得我得把你拉黑。
呃，官方赌博。 是的。 你知道，
不能自我推销。 你好。 不要
自我推销。 我不会进行
自我宣传。 等等，那是24小时不间断播出的
频道吧？
呃，去呃，
呃，非常踢。   是的
。 别听我朋友的。
呃，什么？是啊
。 是的。 是的。 不要自我推销。
如果你停止研究印度，我就订阅
。 不，不要订阅。
省钱吧。
省钱吧。 犒劳一下自己吧，吃点
印度香饭之类的，或者其他
好吃的，
因为你一直很努力工作。 不，犒劳一下
自己吧，比如吃个冰淇淋
什么的。
我的天哪。 介于两者之间。 我的天哪。
我的天啊。
我
好心的
Jen，
你不是从Twitch
订阅者那里赚钱吗？ 呃，我的意思是Twitch会抽取一半
，对吧？
所以，我不太喜欢，
呃，我并不依赖 Twitch 的
收入。
所以，是的，我不想依赖
Twitch 的收入。 而且我
从Twitch上几乎得不到任何好处。
偶尔会发生。
所以
我的意思是，在 YouTube 上，
我必须对某人的妻子说这些话。
好的。 嗯，
医学。
呃，医学。
她正在和丈夫打招呼。 我该怎么说呢
？
G 升
G。
啊，
不。
M 去。
我该怎么说才准确？
我的天啊。
嗯，
你在说，但我却感到
尴尬。 为什么？
等等，你会说日语吗？   我
的口语也不太好，我现在不怎么练习
日语了。 因为我身边没有
人会说日语，所以我日语很差
。
是的，口语和阅读是我的
弱项。
听着没问题。
会说俄语和意大利语。 哇，
真好。
俄语，意大利语。   舒。
是的，我同意。 你做不好。 哦，是的
。 我做不好这个。 是的，我当然不擅长
这个。 我的母语很差
。 我的英语很差。 我
只使用符号英语，而不是
嗯嗯，那种
表达不清晰的英语。 是的，在
别的地方。 我还在学习另一门
语言，日语。   糟糕。
呃，不，不，不，不，不。 好的。 好的。
好的。 我不小心按了Ctrl+Z。
好的。
呃，
我不应该……哦，
你好。 呃，问候语该怎么说？
您好。 呃，很
抱歉我在使用
谷歌翻译时作弊了。
嗯，
太好了。 我坐下了。 你
某方面很差劲。 你不应该在公共直播中这样做
。 但这无关紧要。
但这无关紧要。
看看等等。 让我把这件事做完。
呃，问题。 哦，我，我，我，
她捣捣捣
。
这样对吗？ 好的，我回来了。 如果
你不擅长某件事，就不应该
在公共场合做。 我的意思是，
我唱得很烂。 我公开做了这件事。
呃，虽然我
在直播中表现很差，但我唱得很好。 我
画画很差，就像我在直播中画的那样。 我不擅长
做音乐。 我在直播中制作音乐，现在
我一边
直播一边学习一门我不擅长的语言。
我觉得没关系。 就像你看，
从某种意义上说，我把我的旅程看作是黑暗的，就像
我有很多爱好，我正在努力
寻找自我，那该怎么称呼
它呢？ 嗯，我知道我样样通样样松，什么都不懂，很多
事情都做不好，但我有兴趣做点什么
，
学习一门技能，对吧？ 所以，我把它
公开地发布到网上，比如做成视频，某种程度上是为了表明，是的
，我正在尽我所能，而且
我会做到。 无论
结果如何。   是的
。 所以，那样我就可以一直
回顾它，就像，是的。 嗯，
几年前我学过
日语，这是我当时尝试
学习的样子，虽然我学得很差，但
随着时间的推移，我有所进步。
大概两三年后，如果我的
日语口语、声音等等都很好，
我就可以回去，就像有一段
回忆或者一些回忆可以回顾一样。
所以我觉得这就像一段旅程。
我的意思是，即使在 Twitch 上，你也能
看到很多
小主播在学习
画画或者直播画画，
对吧？ 我确实会看一些人的直播，他们一边直播一边
画画，一边
学习画画，
同时还在后台学习或工作
。 我看看就行了，
他们尽力了，这很好，
对吧？ 所以，我可以这么理解。   是的
。
但是，就娱乐性而言，嗯，这
有点奇怪，也不太有趣，我想，因为
人们想看的是一些
娱乐性和趣味性的东西，对吧？ 而且那里也有
。
对，就是这个问题。 所以
有时候我想做一些
事情的时候，
就会想，呃，我应该直播吗？
当然，我也可以在我的旧账号上直播
什么的。
呃，或者像注册一个新账号之类的。
根本没人会看。 我打算就
这么做，或者类似的事情
。 正确的。 这就好比有些人会
建一个 YouTube 频道，然后发布他们的创作
过程，对吧？ 就像我第一天
读一本书，第二天读一
本书一样。
好的，你需要在那里加上“小”
。 当你去某个地方
回家时，你会用“ni”或“ah
uh”，基本的说法我忘了。 语法用法
either 或 toki
通常表示持续期间，
因为返回是一个过渡。   久时
。 啊。 我的天啊。
我本可以动用
脑子，但我没怎么动脑子。
Kitchi 在 Oh, Kyi 的回家路上。
好吧，我觉得我的词汇量很差。
嗯，我不知道该用什么词。
嗯，
简单提一下文化方面的事情。 日语中，我们
很少用“kare him”来称呼她的丈夫。
通常，我们只会说：“哦，天哪，我得
走了。”
好的。
等等，我刚才是这么写的吗？
我做了。 我得再次利用玛丽。
德国人自然而然地知道这一点。 没错，德国
很聪明。 谷歌很聪明。
哇。
哦
好的。
好的。 我不能用那个。 你差点就成功了
。 记住shimashta中的E就好。
哦，我还以为她必须停下来呢。
伊萨基玛
下班
回家时，我向
玛丽的丈夫打了个招呼。
你好。
顺便说一句，我是在逗你玩。 哦，
你当时在哪儿？ 哦，来吧。 哦，等等。 我
之前说过吗？我之前提过吗？
我超级笨，不擅长理解
笑话和论文主题。 所有那些东西。 所以，我很
重视这件事。
等等，我提过那条免责声明吗？ 我
应该把它写在某个地方，比如我的个人简介之类的
。 是的。 我
不明白别人为什么取笑我、跟我
开玩笑或者做
某件事。 这种事时有发生。
如果我不是那样，我就会听到
难听的话。 哦
好的。 挑战时间。 我看得出来，萨拉萨让
你有点招架不住。
讽刺。 什么是讽刺来着？ 我的
天啊。
莫表达轻蔑。
哦，我忘了还有这回事。
又一个小的。 是的，我不
擅长这些。
离开。 对不起。   是的
。
我的天啊。 这就是我为什么这么容易轻信他人的原因。
我觉得
不是。 我觉得自己很容易上当受骗。   是的
。 情况很糟糕。 情况很糟糕。
不，是
啊，我太容易上当受骗了。 我的天啊。
这个世界承受不了这么多。
再见。
好的，我们来看看。 与我们的词汇量相比，
你太天真了。 是啊，我太
单纯了，这不好。
我因为太过天真而受了很多苦
。   是的
。
哦，现在应该是12点了。好的，我们已经过了
2点25分的标记。 不。好的。
所以，我可以预料到老师会打电话
或发信息告诉我，好了，
现在就来上课之类的。
呃，
好的。 我们可以过渡到
讨论环节，对吧？ 我们学习了2个
小时。
别担心，我会表现得很棒。 打扰一下。
好的。 我好的。
嘿。 呃，
你已经失去过一次了，再也找不回来了
。 我的意思是，我真的把它弄丢了。
说实话，我觉得我在公开场合失去了那份东西
。 我觉得我失去
它是
因为发生在我身上的一些事。
呃，我不知道。 我现在
不在乎了。   是的
，到了这个地步，我不在乎
人们是否仍然那样
看待这件事。
唉，事情就是这样。 但是，嗯，我内心深处
知道，是的，嗯，我内心深处
知道我不是那样的人
。 人们可以改变所有这些
事情，对吧？   是的
。
所以，是的，有些
人
觉得我装模作样，
兄弟，你没见过我，我其实
超级害羞、很沉默寡言，我就是这样，
我也是。   是
啊，
现在很难扮演一个角色了。
我试过了，但这很难。
所以，我能做的就是展现真实的自我
。
好的，今天是3月10日。   距离
考试还有 11、12、13、1、2、3 和 4 天。
13号晚上我要去
那个地方旅行。
哦，对了，这将是我
和家人最后一次一起坐火车了。 我的天啊。
哦，是的。
我的天啊。
哦，等等。 我跟你们说过
我和家人一起旅行的事吗？ 就像我们
去旅行了一样。
是的，
我们出去旅行了，玩得很开心。
呃，去过很多地方。
呃，我们要去的地方，我一会儿就在
这里。 我们聊了大概30
分钟左右。
嗯，我们就此结束吧。 好的。
我没有。 哦，是的。 所以，我显然去了
瓦拉加尼。 我不知道你是否了解
印度的那个地方。
嗯，所以我和家人一起去了那里。 我们
参观了教堂。
我想我……是的，我发帖到社区了。 我
发了一篇社区帖子。 我
其实拍了一些鸽子之类的照片。
我拍了鸽子的照片。
等等，让我找找。
我拍了一些偶然遇到的鸽子的照片
。
那里有很多鸽子。
所以我们去了那里，我们看到了一座
清真寺，我记得是这样，在其中
一座建筑物的顶部有
很多
鸽子。 等等，那篇帖子在哪儿？ 好了，
我找到了。 是的。 对，就是这个。
你好。 让我给你看一下屏幕。 嗯，是的
。 对，就是这个。 我放上了类似
YouTube 的贴纸。
所以，是啊，我当时就想，这里好多鸟啊
。 我拿了那个东西，
然后我就去了……嗯，我想
那是在教堂里面。 他们觉得
那里好像有个保护区之类的
，一个鸟类保护区。 那里有
鸡、鸽子之类的东西。
这里曾有鸟儿。
而这个人就像这样，这只小鸟一点儿也
没眨一下眼。 我当时试图把
手指伸进金属网格里。
它纹丝不动。 它就站在那里看着
它。 这个人正在做什么？
我的天啊。 这很好。   是
啊，
屁股真好看。   我的
天哪。
我有没有跟你们讲过
最近发生的事？哦，是的。 这是最近
发生的一件事。 好吧，我也可以这么说。 所以，
我的其中一只，呃，好吧，不是我的其中一只，我的
母猫，
呃，她已经生了孩子，我
想，呃，她
已经生了第七代孩子，现在
第八代孩子
显然要来了。 所以，我不知道为什么
最近每晚都有
这么多流浪猫来到我
家。 他们打得
就像在打仗一样。 它们就像在
嚎叫一样。我的狗
因为它们打架，晚上也一直在吠叫。
这真是太
疯狂了。
是啊，
现在猫咪生孩子好频繁啊。
太喜欢小猫咪了，对吧？ 是的。
她现在怀孕了。
嚎叫声停止了。
于是，嚎叫声停止了。
喵。 喵。 每晚都是如此。
哦哦，是
第六代猫。
第五个和第六个孩子都没有死。 他们都
不幸去世了。 第五个还活着。 嗯
，是的，他一直……不，她一直……
嗯……就像……
总是……嗯……
就像每当我走到
后院时，猫门
就会朝我走过来，好像在
摸摸我，摸摸我之类的。
真漂亮，真可爱。
向猫学习。 等等，
我不想……我觉得我现在不
应该……嗯……把注意力放在感情或其他任何事情上
。 我现在只想专注
于自己的生活。 那我以后再
考虑吧。 没事的。
我手头已经够忙的了。
目前的首要任务是
学习日语，
通过考试，拿到学位，
以后再读硕士。
你应该，
我还年轻。
我并不老。
纳克特。
我身体健康。 哦，别这么说。
我的天哪，
现在直播越来越不安全了。   我的
天哪。
高科技让我喉咙发紧。 让我喝点
水。 好的。 提醒大家注意补充水分
。 喝点水。 我也是。
嘿。   我的
天哪。
好的。 呃，今天是星期二，对吧
？ 好的。 所以，明天我不确定能不能
直播。 你知道吗？ 我会尽量
直播
，因为如果我直播的话，我只能
稳定直播，因为我现在必须非常专注，投入
太多精力
。
但是，嗯，另外
，我最近
做了一些东西。 嗯，这也是
我今天直播的原因。
所以，呃，就是我
最近在做的那个存档网站，对吧？ 嗯，
现在，踢人聊天记录将被记录。   所以，
我呃，就像做了个录音机一样。 它会
在我直播时扫描我的聊天记录。 是的，
24小时频道和开玩笑
频道都是如此。 每当有新消息时，
它都会进行扫描。 它大约每6小时运行一次。
呃，我做过那件事。 是的。 所以我就想，我还有
更多事情要做。 然后我
就想，“是啊，学习才是最重要的，对吧？
考试才是最重要的。
那些事我先放一边，
以后再说。
不是说这些
不重要，对吧？对。还有，Oshi 好像是
12号还是13号要上 Fortnite 了。
对，13号。
天哪，我的 Oshi 要上 Fortnite 了。我
想买她，但我没钱。
呃，
所以他说皮肤和
感情关系很重要。我以前
有过不少糟糕的感情经历，
老兄。
我不想再经历一次了。
不，
不，我受够了。
哦，天哪。与其说是像个男人一样去咬人，不如说更像是
单相思之类的
。
有些人来找我，我拒绝了。那
是一种尴尬的暧昧关系。是的。
呃，是的，
我的意思是，现在我的事情
已经公开了。不管发生了什么，
因为我不得不说，是的，
我不想再提这件事了
。” 是啊，不过，结束了。
呃，说
实话，这很蠢。
现在情况有点复杂。呃，
因为我还是先把自己的目标放在第一位
，
对吧？就像，呃，
比如说，呃，你看，
我不想这么说，但是，
呃，呃，优先
考虑
你想做的事情很重要，对吧？
呃，你知道，哦，你有了某个人，然后
你就想，是
啊，我不想担心我的
未来，我要把它忘掉，就只是
恋爱什么的。这
很蠢。你还是要做你自己的
事情，对吧？呃，是的，
我吃过亏才明白的。是啊。
你知道，
你不应该为了别人牺牲自己
。你不应该为了别人改变自己。你
应该有自己的标准，等等。不要
降低你的标准等等。是
啊，再见。是啊，所有这些。
等等，为什么我在踢人列表里是Apex Legends
？什么？
VTuber。什么？
好吧，换一个 类别。真奇怪。
接下来的话题突然变成了“
性感爆棚”。不，我……我一点也不性感
什么的。我不自拍
。呃，
我不想说我讨厌自己，但
我正在努力变得
更内向，我
应该更照顾自己。
所以
你的心理健康很重要，对吧？
这很重要。
哦，等等。哦，我的东西。呃，我的……在
哪儿？找到了。刚才走神了
。我的错。刚才走神了
。
总之，呃，我们……呃，别再聊
这些了。呃，
今天就到这里吧。现在是……呃，2点30分。
等等，还有……呃，2小时30分钟。呃，我们就在
这里结束吧。呃，
我们讲了一些日语……呃，
够了。我要回去学习了。我
大概一个小时后有课，特别课程
。所以我要去吃，
吃，然后结束。
好的。嗨。所以 呃，我不确定
晚上会不会直播。如果晚上直播的话，
可能得重新复习汉字。
呃，我会复习汉字的。我
直播开始时推荐的这个网站，我
再展示一下。
嗨，这个网站叫Kanji Kana，它
真的很好用，
我推荐它。呃，到目前为止，我……呃，
昨天晚上10点之前，我好像学
完了这一整行。
嗯，这行有点难，我还要继续
学。嗯，一共170个
汉字，我知道太多了，还有好多
页呢。是的，太多了，还有好多
页呢。
呃，我现在能做的就是……呃，
从现在开始，我只能……
逐字逐句地看，
对吧？逐字逐句地看。所以我
晚上一直在做这个。我会继续的。
而且我还有…… 也试试PDF格式，
嗯，我会做的。
是的，
我今天上课的时候会向老师请教一些
我可以做些什么，因为
我又后悔了，嗯，我又在浪费时间，嗯，偷懒，
不过没关系，
我也会做一些，不太确定，但会保持
稳定的直播，好吗？
吃我，什么？别说那些话，等等，要
珍惜自己。好的。嗨。总之，我们今天就到
这里吧。感谢
大家的到来，这次
直播很短。嗨。
明天可能也会直播，如果我在
下午的课之前直播的话
。嗯，大概在这个时间
结束。所以，再次祝大家
周二愉快，祝大家一切顺利，
如果你
来自印度，或者如果你来自其他地方，嗯，
如果是早上，祝你
今天过得愉快，如果是下午，祝你
午餐愉快等等，晚上，祝你
晚安，
嗨，所以，嗯，
BLAT
是什么？ 那个？哦，对。你学着呢。你
会俄语，对吧？哦，嗨。嗨。
再见。晚安。等等，不是
晚安。祝你一切顺利。保重。嗨。嗨
。谢谢观看。祝
大家一切顺利。我是Jocnex。
我会把你们重定向到我的V
频道。嗨。
目前，呃，我们正在
我的观看频道玩Minecraft。所以，我
之后会去我的频道。所以，嗯。
再见。祝你一切顺利。